# Тестовое задание FastAPI + WebSocket

## Задание

С использованием `FastAPI` необходимо сделать веб-страницу состоящую из:

1. Формы с текстовым полем
2. Списка сообщений, пронумерованных начиная с 1

Страница подключается к серверу по `WebSocket`.
С помощью формы вы можете отправить сообщение на сервер, где оно будет принято и добавлен порядковый номер этого сообщения.
Далее сообщение с порядковым номером отправляется на страницу и отображается в списке.

При перезагрузке страницы данные о нумерации теряются и она начинается заново с 1.

Страница должна быть динамической, обрабатывать все действия без перезагрузки. Имеется ввиду что при отправке сообщения на сервер через вебсокет страница не должна перезагружаться.  
Взаимодействие с сервером по вебсокет нужно реализовать с использованием JSON. Формат и наименование полей неважно (можно использовать любые).

## Решение

### Установка

1. Клонировать проект в пустую папку:
```shell
git clone https://github.com/zelo78/test_task_FastAPI_WebSocket.git .
```

2. Создать и активировать виртуальное окружение, установить зависимости
```shell
python3.10 -m venv venv
source ./venv/bin/activate
pip install -r requirements.txt
```

### Запуск

Запустить сервер
```shell
uvicorn src.main:app
```

Или запустить `start.sh`

### Реализованные URL

- [x] GET /

Динамическая страница для ввода данных. При перезагрузке данные на странице удаляются.

- [x] GET /sleeps/
- [x] GET /things/

Получение списков снов и предметов во снах (новый сон начинается автоматически при перезагрузке основной страницы, новый предмет сохраняется в БД при нажатии на кнопку "Я увидел!") 
